本アプリケーションは、利用者のアカウント、パスワードの請求を行いますが、
それを含むすべての個人情報を記録、保存しておりません。
万が一、パスワードなどが漏洩した場合、
本アプリケーション、本アプリケーション製作者としては責任を負いかねます。

本アプリケーションは原則上、ＵＮＩＶＥＲＳＡＬ　ＰＡＳＳＰＯＲＴであるシステムに向き稼働しますが、
１００％稼働することは保証しません。

本アプリケーションは学習、知識共有を目的として開発され、
ＵＮＩＶＥＲＳＡＬ　ＰＡＳＳＰＯＲＴシステムについてのＡＰＩ　ＥｎｔｒｙＰｏｉｎｔの利用によったトラブルは、
本アプリケーション、本アプリケーション製作者としては責任を負いかねます。

出席、シラバス照会など多数の機能については、利用者の代わりにＵＮＩＶＥＲＳＡＬ　ＰＡＳＳＰＯＲＴ
を操作することによって実現されていますが、本アプリケーションで表示されたデーターの正確性に保証しません。
本アプリケーションの利用によった出席漏れ、シラバスズレなどのトラブルは、
本アプリケーション、本アプリケーション製作者としては責任を負いかねます。
ご利用の上、十分にＵＮＩＶＥＲＳＡＬ　ＰＡＳＳＰＯＲＴの方にご自身でご確認お願いいたします。

想定外原因によって、本アプリケーションは随時提供終了する場合があります。
すべてのデーターはＵＮＩＶＥＲＳＡＬ　ＰＡＳＳＰＯＲＴ側に所有しています。

以上のことを十分ご承知した上に、本アプリケーションのご利用をお願い致します。
