本アプリケーションは、個人で制作した上、個人のサーバーにホストしています。
サーバー貧弱のため、アクセス量によって一時的な通信障害が発生する場合があります。

本アプリケーションは、東京情報大学J-Portのアカウントを利用してご利用できますが、
すべての教育システムデーターは東京情報大学J-Portに保存されています。
このアプリケーションのサーバーにの保存は一切行っていません。

本アプリケーションを利用する際、アカウントとパスワードの請求は初回のみになりまして、
その情報を含むすべての利用者情報は本アプリケーションのサーバーに一切保存、記録していないことを保証します。
（ただし１、Cookieを利用しているため、本アプリケーションの最終利用時間から１０日超過した場合、
Cookieの期限が切れてしまい、再び請求する場合があります。）
（ただし２、不正利用、侵入などを防ぐため、個人情報を除いたアクセスログについては残させていただきます。
アプリケーションが必要としている利用者データーはすべてCookieの形式で利用者側端末にて保存されています。
個人データーについての不安があれば、本アプリケーションのソースコードは以下のリポジトリで閲覧できます。
それでも不安の方のご利用は、ご遠慮させていただきます。
GitHub: https://github.com/SinxLinonZ/J-Dash

また、アプリケーションについての意見、修正、障害などは、メールなどではなく、GitHubのIssueでお願いいたします。

個人で開発、管理を行っているため、ページのレイアウトや機能などの変動が随時発生する場合があります。

以上のことを十分ご承知した上に、本アプリケーションのご利用をお願い致します。
